                                    ** ООП Часть 1 **
**Задание 1**

Создайте новый проект в IDEA. Создайте класс <Автомобиль>, у которого есть:

- марка (brand),
- модель (model),
- объем двигателя в литрах (engineVolume),
- цвет кузова (color),
- год производства (year),
- страна сборки (country).

Создайте объекты для следующих автомобилей:

- Lada Granta, 2015 год выпуска, сборка в России, желтого цвета, объем двигателя - 1,7 л.
- Audi A8 50 L TDI quattro, 2020 год выпуска, сборка в Германии, черный цвет кузова, объем двигателя - 3,0 л.
- BMW Z8, сборка в Германии в 2021 году, черный цвет кузова, объем - 3,0 л.
- Kia Sportage 4-го поколения, 2018 год выпуска, сборка в Южной Корее, цвет кузова - красный, объем двигателя - 2,4 л.
- Hyundai Avante, сборка в Южной Корее, цвет кузова - оранжевый, объем двигателя - 1,6 л, год выпуска - 2016 год.

Напишите программу, которая будет выводить в консоль информацию о каждом автомобиле и все указанные выше характеристики.

Подсказка
- Для вывода объекта в консоль можно определить у него метод toString().

Критерии оценки
- Создан класс car со свойствами brand, model, engineVolume, color, productionYear, productionCountry.
- Создан объект Lada Granta со свойствами класса car.
- Создан объекта Audi A8 со свойствами класса car.
- Создан объект BMW Z8 со свойствами класса car.
- Создан объект Kia Sportage 4-го поколения со свойствами класса car.
- Создан объект Hyundai Avante со свойствами класса car.
- В консоль выводится информация о каждом автомобиле и все указанные характеристики.
- Переменные инициализированы согласно правилам camelCase.

**Задание 2**

Перепишите класс <Автомобиль> с использованием конструктора. Передайте все свойства созданных вами объектов машин с помощью конструктора.

Выведите в консоль сообщение о каждом автомобиле с перечислением всех их характеристик.

Критерии оценки
- В поле объекта использован конструктор.
- Свойства объектов передаются с помощью конструктора.
- В консоль выведено сообщение о каждом автомобиле с перечислением всех их характеристик.

**Задание 3**

Продолжим работать с классом Car.

Дополните созданные ранее конструкторы проверками:

- Если передана пустая строка или null в поля модель, марка машины и страна сборки, то значение по умолчанию - default.
- Если переданный объем двигателя <=0, то значение по умолчанию - 1,5 л.
- Если передана пустая строка или null, то цвет кузова по умолчанию - белый.
- Если год производства <=0, то значение по умолчанию - 2000.

В случае если какая-либо информация не указана по объекту, программа должна выводить 
в консоль информацию о каждом автомобиле и все указанные выше характеристики, 
подставляя вместо отсутствующей информации значение по умолчанию.

Критерии оценки

- В поле объекта использован конструктор.
- В классе в поле конструктора добавлены проверки с помощью условных операторов данных, введенных в объектах.
- Свойства объектов передаются с помощью конструктора.
- Если передана пустая строка или null в поля, в консоль выводится значение по умолчанию.
- В консоль выводится информация о каждом автомобиле и все указанные характеристики. Если значений не хватает, то подставляется значение по умолчанию.
- Переменные инициализированы согласно правилам camelCase.

                                         ** ООП Часть 2 **
**Задание 1**
Создайте пакет transport и перенесите туда класс Car.

Добавьте следующие свойства класса:
- «Коробка передач»,
- «Тип кузова»,
- «Регистрационный номер»,
- «Количество мест»,
- признак «Летняя» или «Зимняя резина».

Подсказка
- Признак зимней или летней резины можно смоделировать с помощью типа boolean.

Следующие поля изменяться не могут:

Подсказка
- А значит имеют модификатор final.

- «Марка»,
- «Модель»,
- «Год производства»,
- «Страна сборки»,
- «Тип кузова»,
- «Количество мест».

Соответственно, для них них нужно настроить модификатор доступа и создать геттеры.

Остальные поля изменяться могут, доступ к ним должен осуществляться через геттеры и сеттеры. Не забудьте про модификаторы доступа каждого параметра класса, а также конструкторов.

Пропишите проверку данных для новых полей класса и значения по умолчанию, если параметры пустые, равны null или имеют некорректное значение.

Добавьте функциональность:
  - Метод «сменить шины на сезонные».
Подсказка
- Метод может принимать текущий месяц целым числом и в зависимости от месяца устанавливать признак "Зимняя или летняя резина" в true и false соотвественно

Критерии оценки
- Настроены модификаторы доступа у всех параметров класса.
- Созданы геттеры для неизменяющихся параметров.
- Созданы геттеры и сеттеры для изменяющихся параметров.
- Созданы конструкторы с модификатором доступа.
- Для каждого параметра класса настроена проверка данных и указаны значения по умолчанию.
- Данные по каждому объекту дополнены новыми параметрами класса.
- Создан метод «сменить шины на сезонные».
- Вывод в консоль полного списка параметров каждого объекта.